● 问题修复完成！

  我已经创建了一个改进版的编辑器 DiaryEditorImproved，解决了所有提到的问题：

  ✅ 1. Markdown格式编辑器

  - 完整的Markdown支持：标题、粗体、斜体、代码、引用、列表、链接、图片、分割线等
  - 工具栏快捷按钮：一键插入常用格式
  - 实时预览：可以切换编辑/预览模式查看效果

  ✅ 2. 拖放图片功能

  - 拖放支持：可以将图片文件拖入编辑区域
  - 视觉反馈：拖放时边框变色提示
  - 自动处理：拖入后自动上传并插入Markdown语法

  ✅ 3. 上传图片按钮问题

  - 阻止表单提交：所有按钮都添加了 type="button" 和事件阻止
  - 独立触发：点击上传按钮只会打开文件选择器
  - 支持选择后插入：选择文件后自动插入到光标位置

  新编辑器特性：

  - 更好的UI设计：工具栏按钮带有图标和提示
  - 快捷操作：
    - B - 粗体
    - I - 斜体
    - </> - 代码
    - " - 引用
    - • - 列表
    - --- - 分割线
    - 📷 图片
  - 三种上传方式：
    a. 点击"📷 图片"按钮
    b. 拖拽图片到编辑区
    c. 粘贴图片（Ctrl+V）

  使用说明：

  1. 格式化文本：选中文字后点击工具栏按钮，或使用快捷键
  2. 上传图片：直接拖拽图片文件到编辑器
  3. 预览效果：点击"预览"按钮查看渲染效果

  现在您可以访问 http://localhost:3006 使用完整的日记功能了！编辑器现在功能完善，使用体验更好。